---
aliases:
- 国家公務員等の旅費に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 325AC0000000114
id: JPLAW:325AC0000000114
law_id: 325AC0000000114
law_no: 昭和二十五年法律第百十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/325AC0000000114
official_title: 国家公務員等の旅費に関する法律
promulgation_date: '19500430'
tags:
- 国家公務員等の旅費に関する法律
tier: 1
title: 国家公務員等の旅費に関する法律
---

# 国家公務員等の旅費に関する法律

## 本則（12条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三五年六月二一日法律第九七号.md|昭和三五年六月二一日法律第九七号]]
- [[附則/昭和二七年五月二八日法律第一五三号.md|昭和二七年五月二八日法律第一五三号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二八四号.md|昭和二七年七月三一日法律第二八四号]]
- [[附則/昭和二七年四月九日法律第七八号.md|昭和二七年四月九日法律第七八号]]
- [[附則/昭和三二年六月一日法律第一五四号.md|昭和三二年六月一日法律第一五四号]]
- [[附則/昭和三一年五月一日法律第八七号.md|昭和三一年五月一日法律第八七号]]
- [[附則/昭和二六年三月一九日法律第二六号.md|昭和二六年三月一九日法律第二六号]]
- [[附則/昭和三一年三月二三日法律第二五号.md|昭和三一年三月二三日法律第二五号]]
- [[附則/昭和六〇年一二月二一日法律第九七号.md|昭和六〇年一二月二一日法律第九七号]]
- [[附則/昭和三七年三月二三日法律第一八号.md|昭和三七年三月二三日法律第一八号]]
- [[附則/平成一一年一一月二五日法律第一四一号.md|平成一一年一一月二五日法律第一四一号]]
- [[附則/昭和四一年三月三一日法律第一八号.md|昭和四一年三月三一日法律第一八号]]
- [[附則/昭和三九年一二月一七日法律第一七四号.md|昭和三九年一二月一七日法律第一七四号]]
- [[附則/平成一六年一二月一日法律第一四六号.md|平成一六年一二月一日法律第一四六号]]
- [[附則/昭和四五年四月一七日法律第二三号.md|昭和四五年四月一七日法律第二三号]]
- [[附則/昭和四二年六月二日法律第三〇号.md|昭和四二年六月二日法律第三〇号]]
- [[附則/昭和五九年四月二四日法律第一七号.md|昭和五九年四月二四日法律第一七号]]
- [[附則/昭和三八年三月一五日法律第一四号.md|昭和三八年三月一五日法律第一四号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二七〇号.md|昭和二七年七月三一日法律第二七〇号]]
- [[附則/昭和四八年四月二六日法律第一九号.md|昭和四八年四月二六日法律第一九号]]
- [[附則/昭和四四年五月九日法律第二二号.md|昭和四四年五月九日法律第二二号]]
- [[附則/平成一六年一〇月二八日法律第一三六号.md|平成一六年一〇月二八日法律第一三六号]]
- [[附則/昭和四六年一二月三一日法律第一三〇号.md|昭和四六年一二月三一日法律第一三〇号]]
- [[附則/平成二年三月三一日法律第九号.md|平成二年三月三一日法律第九号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日法律第一七号.md|平成一二年三月三一日法律第一七号]]
- [[附則/昭和二七年七月三一日法律第二六八号.md|昭和二七年七月三一日法律第二六八号]]
- [[附則/昭和五〇年一一月七日法律第七六号.md|昭和五〇年一一月七日法律第七六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五四年三月三一日法律第六号.md|昭和五四年三月三一日法律第六号]]
